Järgnevale saatele
kuvatakse automaatsubtiitrid.
Teksti automaatsel tuvastamisel
võib esineda ebatäpsusi.
Ta potis Aafrika hirssi,
sealiha pannil, sul on head salmid,
jee, jee.
Mere ainult parim kui bocheerid
või grillid, uusi maitseid nillid,
hakki,
hakki peeneks oma sidrunipastale
või puravikele. Mul on elu, elu, elu,
elu, elu, elu nälg, mul on elu, elu,
elu, elu, elu, elu nälg. Hei,
oo jaa, mu õde on nüüd ka kambas.
Tõesti? Päriselt,
ta jättis viimuli sinnapaika
ja ostis passi. Mees,
meil on nüüd bänd olemas.
Paistab nii.
Holige see müra kuhugi mujale.
Lapsi. Milline kohutav vanus,
täiskasvanud ajavad mänguväljakult
minema, aga kuhugi mujale pole
ka minna.
Suurep
elast. Tere
kõigile, kuidas läheb, Bobi?
Kõik on korras, näeme järgmisel kuul.
Ma olen kodus ema. Tere, Beni,
ära unusta pangit toita.
Tere pangi,
kalli aeg,
lihtsalt söö, näe maitseb välja,
sajad mu hulluks.
Oota.
Mul on elu, elu, elu, elu, elu nalg,
mul on elu, elu, elu, elu, elu nalg.
Hakin, vaata kuidas väntan,
hakkliha valmis, lisan pisut soola,
liha pruunistub, kuid õli on
ka vaja ja, ja õli.
Saia röst on lihtne,
salat maitsks hea,
pane juustu juurde, lisa sibula pea.
Sa ladusid, sa said,
sa võitsid nüüd maitse, ketšup
ja majo ja kukkel kõige peal.
Taldrikule hea, bänni heinab valmis,
võngun oma rütmis, liha ühes tükis,
minu trikk, minu nipp, nüüd sööme!
Nii kaugele jõudnud, vaata nüüd seda.
Hauta potis Aafrika hirsti, seal
ja sul on head salmid ja.
See on lahe, kutid.
Meil on vaja kedagi klahva mängima.
Mida iganes, mees,
me kütame sellel aastal jõulupeo
kuumaks, me homme proovime
siis räägime täpsemalt.
Mees, mu isa helistab, pean jooksma,
näeme. Näeme.
Mis teoksil, lisa?
Kas heli on sees, tere poeg!
Me töötame bändiga ühe loo kallal.
See on tore! Kas tahaks seda kuulata?
Kas sa oled kaalus juurde võtnud,
tead,
võib -olla peaksid trenni tegema?
Ja ma teengi, kui ma kokkan.
Hautopotis Aafrika hirssi,
sealiha pannil, mul on elu, elu, elu,
elu nälg. Väga tore!
Tere, Ben, mina olen Sofi,
olen sinust nii palju kuulnud.
Ei saa kahjuks sama öelda. Mõtlesin,
et te võiks kõik koos vanaemal külla
minna, mis sa arvad? Ja
siis saaksite Sofiga ka tuttavaks.
Beni, kas sa parkid söötsid?
Ema kutsub mind, ma pean minema.
Head aega! Näeme varsti.
Kellega sa räägid? Ei kellegagi.
Ja kui ta sõi kellelgi läheb?
Tal on uus sõber. Niisiis ma arvan,
et hästi.
Kas ta sõi midagi? Kes, isa?
Ei, panki. Lõpuks küll.
Ja ta nimi on Sofi. Kelle?
Isa uue sõbra. Või nii,
mida me sööme? Oi,
see lööb su pahviks.
Lõhna -noivaline. Tead,
ilma sinuta Beni sööksin ma vist
vihmaüsse.
Ema? Jah. Kas sa ei ole kurb,
et isal on keegi teine?
Võib -olla tema teeb ta õnnelikuks.
Ja kas sina oled õnnelik? Jaa,
ma olen sinuga siin õnnelik,
mõistet hakkama sööma.
Imeline, sa oled meister.
No meie auks.
Ja esimese koolipäeva auks.
Tordilahing, nagu teate,
eelmisel korral küpsetas härra Joosep
end võidule oma vapustava
martsipanilahinguga.
Täna näeme,
kas tema küpsetised suudavad teise ja
mis teemal küpsetab proua Veera
esimeses voorus? No lainid on marsilt
ja sidrunid on Veenuselt,
loomulikult. See tähendab,
et härra Miljonile jääb saiasõltuvus.
Mis nüüd küll saama hakkab?
Nii et põlled ette.
Episood kakssada viiskümmend kaheksa.
Tordilahingust on algamas!
Ema,
miks kõik mu aluspesu järsku roosa
on?
Vabandust,
midagi punast vist sattus pesuseka.
Vaata, oled sa näinud
nii isukat sööjat? Oi,
ma jään hiljaks.
Toida minu eest punkit, eks.
Oh, rõõm!
Aeg on käes, punkit.
Mida iganes.
Ema, ma võtan ratta.
Hea
tõe, Pipetka!
Tore lugu esimesel päeval hiljaks
jääda. Vabandust, et ma hilinesin,
ma ei saanud midagi teha.
Kolmepealine lohe sõimu kodutöö ära.
Istu oma kohale,
muidu paned veel pildi tasku.
Ärge muretsege, proua. Kõik on hästi.
Küll ma kuidagi ellu jään.
Täna on vaid sissejuhatav tund,
kus annan teile üldpildi kätte.
Aga homsest hakkame õppekava järgi
minema. Loodan, et vaatasite
selle suvel üle.
Kas te üldse kuulate mind?
Mida see vahi?
Jau, jau.
Need ei ole küll needsamad tüdrukud.
Jah, noh, tead küll,
liikide evolutsioon.
Tere tulemast põrgusse!
Päriselt ka. Tüdrukud näevad välja,
nagu nad oleks osakest
ja kiirendist läbi käinud.
Aeg on läbi
ja aeg on oma ajut sisse lülitada.
Nutiseadmetega on kõik. Ainus võrk,
mida te vajate, on teie närvivõrk.
Õdepalus järgmised kaks õpilast
saata.
Aitäh! Istu oma kohale kohe. Nii,
kes on järgmised? Pipetka ja Poppler?
Tule nüüd, lähme mees.
Mis sinuga täna lahti on, Pipetka?
Kas asi on puberteedis? Tõuse püsti,
Ben. Mida sa teed?
Ma lihtsalt proovisin oma kadunud
lapse peal üles leida.
No hakake minema.
Varsti on kehalise tund.
Ees! Nii palju on muutunud.
Kas sa Klaarat nägid? Jaa, jah, jah.
Need on hormoonid.
Hormoonide harmoonia.
Siin meie bänd kütabki.
Kas võin meid kirja panna? Täiega,
teeme ära, mees.
Tüdrukud kiljuvad meie pärast.
Sa oled järgmine Pipetka.
Mida ta teeb seal?
Ta on päris kindlasti veidrik.
Benjamin Pipetka!
Võta kõik seljast, Benjamin.
Roosa! Jaa, ema ütles,
et midagi punast kukkus masinasse.
Olgu, vaatame su pikkust.
Paistab,
et oled peaaegu sada kuuskümmend viis
sentimeetrit.
Nüüd palun astu kaalule.
Ohoo, sa kaalud kaheksakümmend kilo.
Palun astuma.
Kas sa sporti teed? Kehaline,
kolm korda nädalas.
Seal paistab kõik korras olevat.
Võid tagasi riidesse panna.
Vaata, Ben.
Normaalne kasvav poiss võtab
kaheteistkümnenda
ja seitsmeteistkümnenda eluaasta
vahel kakskümmend viis kilo juurde.
Sina võtsid ühe aastaga juba kümme
kilo juurde. Kas see on liiga palju?
Isegi rohkem kui liiga palju.
Seda võib nimetada juba rasvumiseks.
Seisund, mis võib põhjustada tõsiseid
terviseprobleeme. Siit saad lugeda.
Seal on palju häid nippe.
Ja vii see koju oma vanematele.
Mis see on?
Lihtsalt üks voldik,
mille ta mulle andis. Erik Papner!
Ja parem hoia oma aluspükstel silm
peal. Jaa, seda ma arvasingi. Ei
vaadake, see on paksu.
Ja mis meil küll siin on?
Benjamini vanematele,
pärast teie poja ülevaatust tahan
pöörata tähelepanu probleemile,
mis on võtmas hiiglaslikke mõõtmeid.
Kas ta räägib su kõhust?
Stopp!
Mida sa siin teed, Pipetka?
Tund kohe algab.
Täna teeme trenni koos tüdrukutega.
Ja sulle on antud haruldane võimalus
teha mida?
Ennast näidata.
Tabasin just Pipetka kooli veetsudes
ennast peitmas.
Olgu see õppetunniks kõigile,
keegi ei pääse kehkast!
Vabalt!
Kus sul lühkarid on, Pipetka?
Vaheta riided ära!
Kui sa nii ütled.
Kas mul olen roosad? Jaa,
kas sa ei teadnud?
Ma just alustasin uut moe trendi.
Oled kunagi liiga hiljastiilne olla.
Ma võin sulle nippe anda.
Pill tuleb pika eru peale.
Jaa, jookskite juhud!
Ma veel teen teist, sportlased!
Jalad tõele!
Sedasi kaotatakse kilosid Pipetka!
Mis viga? Ei mingit kõndimist!
Läksime! Jooks, jooks, jooks!
Me jookseme lõbu pärast!
Just nii, hea töö!
Liiguta end, Pipetka!
Alustasid uut trendi,
sa näitasid talle. Võib -olla!
Aga ma olen tal sihikul.
Ma ei suuda uskuda,
et peame koolis käima, kui on
nii palav. Tahad ujuma minna?
Ma tahaksin, aga mul on passitrend.
Aga meie saaksime, eks ole, Ben.
Hei, Paksu! Me lähme ujuma,
aga Paksu siin ei tule küll kuskile.
Muidu ei mahuks keegi teine basseini
ära!
Sina küll mitte! Jaa, Paksu!
Otsi endale oma bassein!
Vaatame seda asja. Paksu,
kui ma ütlen, et sa ei tule,
siis sa ei tule, mõistad?
Ega ole ka oma asjadega lollakad.
Kas sa kuulsid, mida ma ütlesin?
Sa peaksid proovima oma hambaid
pesta,
see hingaühk ei saa küll tervislik
olla. Kui ma sind ujulas näen,
siis vaatame, mis on tervislik! Jaa,
ta muretseb, ka siin nüüd minema.
Küll sa alles näitasid talle.
Kas pole mitte tore,
kui seal on sellises eas vennad?
Sellise hea all pead vist silmas
paleoliitikumi.
Ma ei tea, kuidas teiega on,
aga ma toon oma ujumispüksid.
Pole paha vaade või mis?
Jaa, pole paha!
Tere, poisid!
Kas sa Liiumääle tulete?
Raudselt! Ja,
ja ma sekundi pärast tulen.
Paksu tuligi!
Oma vaikse poortiga me siis oleks,
kui ta viskas ta grillile.
Kas sa silti ei näinud, Paksu?
Seal oli kirjas,
et jõehobud pole lubatud.
Kas
sa räägid juba algust?
Mida sa ootad? Ma olen kinni,
toru on umbes mees,
meil on pampa vaja.
Kõike hästi, tuled välja.
Vaadake seda!
Miks ole nüüd, lõpeta ära,
see pole naljakas.
Ole hea mees ja Hanno tagasi!
Jätke järele, Mäks, lõpeta ära!
Ei! Striptiis, striptiis, striptiis,
striptiis, striptiis, striptiis!
Te olete haleda.
Olen nüüd, kas sa ei saa naljast aru?
Aitäh!
Näeme väljas.
Väga täiega lahe, poisid,
varsti näeme. Näeme, näeme.
Sa pead sellega leppima, mees,
ta on meie liigast väljas.
Ei, Paksu, ma ju hoiatasin sind,
et see basseini tuleks
ja sina ei kuulanud.
Kuule, ema!
Kas meil värvi vedeldajat on?
Mida sa teed? Pankile kirbu tõrjete.
Sai motosid mind,
mida sa nendega teinud oled?
Kas te mängite endiselt Erikuga
superkangelasi?
Kas te ei ole juba liiga vanad
selleks?
Kas sellest piisab sulle?
Jaa. Kuna pank ei söö usse,
siis anname talle ritsikaid.
No kuidas koolis läks,
kuidas kambal läheb?
Kamp on super.
Seda võib nimetada juba rasvumiseks.
Seisund, mis võib põhjustada tõsiseid
terviseprobleeme.
Mul on pisut veider olla ema.
Päriselt?
Kas sa tahad arsti juurde minna?
No ma käisin täna arsti juures,
ta palus selle sulle anda.
Sa ajasid värvi koolipükste peale.
Need on ainsad,
mis mulle jalga lähevad ka. See
on nagu päris jalg.
Lahe protees. Kuule, isa. Mis on,
Ben?
Ei midagi.
Nii et lähme vaheajal vanaema juurde.
Olgu.
Mis mureks?
Kas sa oled kunagi proovinud kaalust
alla võtta, isa?
Iga
teine kuu, tähendab iga paksuke,
keda ma tean, on dieedil. Mina ka.
Alati proovin.
Ema, kas sind häiris, et isa on paks?
Ei, see ei häirinud mind kunagi.
Miks te siis lahutasite?
Me lihtsalt ei saanud enam läbi, Beni
ja nagu sa näed,
siis elu läheb edasi,
isal on uus sõber või mis iganes
ja minul oled sina ja see loomaaed.
No võib -olla ma poleks kunagi
pidanud sündima. Mis sa öelda tahad?
Isal oli see paksu geen.
Äkki te oleksite pidanud
selle peale mõtlema enne kui minu
saite?
Tead mis? Homme teeme midagi erilist.
Jah, ja ostame uued püksid ka.
Kõlab hästi.
Ma usun,
et see tuleb mu elu parim päev.
Pumbake, pumbake ta täis.
Mis sa nendest arvad,
päris sportlikud või mis?
Need võiks sobida, ma arvan.
On siin kedagi?
Minu poeg otsib endale pükse.
Kahjuks on meil need ainult
normaalsuurustes.
Üks
hetk.
Ema, kas me võime minna,
ma ei taha pükse. Beni, ole nüüd,
ära ole titta.
Need võiksid rohkem sinu suurus olla.
Inimese
süda on rusikasuurune
ja koosneb lihaskoest.
See on jagatud kaheks vatsakeseks
ja kaheks kojaks,
mida eraldavad südameklapid.
Auru surub kaant,
pott on pingest lõhkamas. Mees,
see on sügav, halloo? Ära
tiri. Mida?
Ma tean,
et oled pisut pinges kui aur surub
sinu kaant, ma ei tea,
mis viim on pingel.
Kas nägid, mida teegi nüüd?
Tublid, te rohkite. Ben,
see on vinge.
Meil on endised klahvid puudunud.
Tõesti, muide, ma olen
ka omal ajal pilli mänginud.
Ole nüüd, isa, me rääkisime sellest,
kuidas see paistaks kui AC -DC
rookiks oma isadega?
No hea poolest võiksid AC -DC tüübid
teie vanaisad olla,
aga nad endiselt rohkivad või mis.
Aga isa, sa oled meie helimees. Ja,
ja, tean, tean.
Aga kahvid on hea idee.
Probleemiks,
mis on võtmas hiiglaslikke mõõtmeid.
Ma ei tea, see veel.
Ma pean minema, tsau.
Kas sa rääkisid isaga?
Ma rääkisin talle,
mida kooliõde ütles.
Me muretseme sinu pärast.
Ma mõistan.
Liiguta oma tagumikku, jookse
ja hüppa!
Läksime takistuse toonületamiseks.
Pipetka.
Mis jama sa meil siin korraldad,
pipetka, mida ma küll teinud olen,
et sellise tobuga pean töötama.
Ja sama.
Keegi koristage see jama ära.
See on küll imeline teenindus.
Isa ehitas meile uue kõlari.
Harjutame, kas tuled? Lähen koju.
Aga kas su kodu pole sealpool?
Head aega. Ole nüüd, mees,
meil on ju missioon.
Ta on arvanud.
Lähengu
väljakult. Tere taas. Hullake,
me ei kutsu inimesi paksuks.
Su
isa helistas ja tema.
Aga kas mõtled Sofit? Jaa,
tuleb välja,
et ta tunneb mingit kuulsat arsti,
toitumisspetsialisti.
No ma ei lähe mingi paksukeste arsti
juurde. Ma saan ise hakkama.
Sapipõis või pimesool või jämesool?
Kes iganes neid veidraid hääli teeb,
see ei ole sugugi naljakas.
See tuleb pipetka juurest.
Jaa, ma tean.
Mine tee oma hääli koridoris pipetka
ja säästamise. See pole aus,
see pole tema süü. Kuule, ära hakka.
See on tema dieet. Ja
see sobib suurepäraselt meie teemaga.
Ma võin seletada,
mis pipetkas see detraktis toimub.
Võib -olla teinekord.
Aga pea vastu pipetka.
Benjamin on end pühendanud väga
keerulisele ülesandele
ja meie teeme mida?
Elame talle kaasa.
Sorry.
Jälle sind,
vaadake kui palju sind küll.
Mul on kõht nii täis,
kas keegi tahab tasuta
kartulikotleti?
Kas sa oled tõesti dieedil?
Jaa. Ma küll ei suudaks.
Kuidas ma elaksin ilma magusata?
Ma vist armastan kõige rohkem kooki.
Kas sa tuled? Aga sa saad hakkama.
Tere, ema, äkki ma võiksin ikka
selle toitumisspetsialisti juurde
minna.
Usu mind,
doktor Tupski on tõsine tegija,
ta on aidanud tuhandeid inimesi.
Sofi hindab seda,
et ta nõu kuulda võtsid.
Ja ma hindan seda,
et sa teda kaasa ei võtnud.
Ja mina hindan seda,
et te ei tülitse omavahel.
Kolmas korrus alla, kolmas korrus.
Tulen mööda, vabandust. Jah
doktor, härra Pipetka jõudis,
doktor Tupski on valmis teid vastu
võtma.
Asi seisab selles, Ben,
et probleem pole sinu kõhus vaid
siin.
Kui sa suudad muuta oma mõtteviise,
siis näed tõelist tulemust.
Kõige olulisem on motivatsioon.
Ütle mulle, Ben, kas sa tead,
miks sa seda teha tahad?
On see sinu jaoks või su varemate?
Või minu jaoks?
Jaa. Aivaline, siis ära muretse,
me leiame lahenduse,
alustame kergest vähendusdieedist,
siin on üksikasjalik menüümide
alguses jälgida
ja nüüd alustame toetava teraapiaga.
See on hädavajalik, lihtsalt lõõgastu
ja andu sellele.
Astuge ligi
ja vaadake kõige paksemat putukat
maailmas. Nagu te näete,
tema ladinapärane nimi on, no Max.
Pennus, hiiglaslikkus.
Jõudu sulle.
Kuidas teil läks? Sofi,
Sofi ei suutnud ära oodata,
et näha kuidas läks.
Sofi, tore teiega kohtuda.
Proua Pipetka.
Nii, kuidas siis läks? Hea,
eks ma tunnen end nagu kitkutud okas
ka. Tõin need sulle,
iga hommik teeb su ema sulle
toidukaasa järgides doktor Tupski
menüüd. Kilod lendavad nagu niuhti.
Tire
peni. Kaua need on olnud?
Tal on see kohutav luksumine,
üle poole tunni kestnud, eks ole,
Bobi. Mida ta sõi?
Lihtsalt õige pisut
šokolaadivaukoore, kunjakivahtu,
ta ainult limpsis seda,
aga ma teadsin kohe temaga midagi
lahti. Su Bobil on gaasivalud.
Mitte gaasivalud. Jah, gaasivalud,
mitu korda ma olen öelnud,
et koerad ei tohi magusat süüa.
Ma tean, aga ta vaatab mind
nii kurva pilguga.
Kõik saab korda,
tal on lihtsalt kõht täis.
Annan talle rohtu.
Benny too mulle üks soe rätik,
et saaksime ta sisse mähkida.
Kõik saab korda, onju, küll näed.
Ätsa Bobi, just nii.
Sul on ikka Anne. Aa, need on sul
ja Benny olin terve öö üleval,
et sul lemmikuid teha. Ei,
suured tänud,
aga Ben ei saa neid vastu võtta.
Kas tal on ka gaasivalud?
Bobi, Bobikene,
muukaene koerabeebi.
Kas sa sööd pitsat? Ei, ma tegin
selle sulle, ema.
Ja
olulisem on motivatsioon
ja proovi magusad
ja töödeldud toidud haarde ulatusest
väljas hoida.
Kas sa oled tõesti veedil?
Ma küll ei sõimaks.
Kuidas ma elaksin ilma magusata?
Ma vist armastanud kõige rohkem
koopi.
Mitte Cyril, ja nüüd on temal
ka sõna õigus.
Jaan, aga tahtis lihtsalt aidata.
Ah, ma isegi ütlesin,
kui väga ma hindasin seda,
et ta ei toonud oma uut kaunitari
kaasa ja nii, kui ma ümber pööran,
seal ta on.
Nagu ta oleks ema Theresa,
sest et ta tõi plastnõud kaasa, eks.
Aga ma unustasin, et kui sa oled uuem
ja säreled rohkem, siis oled
ka väärtuslikum.
Aa, Benny, kas sa oled nalli janune?
Ema,
palun ära kohtle mind nagu ma oleks
haige. Selge,
ma ei ole mingi patsient.
Tere hommikust. Mida sa kokkad?
Õige toitumise esimene põhimõte,
doktor Tupski sõnul, on korrapärasus.
Head isu,
oo, vaata seda kõhukest, paistab,
et Fanki jumaldab neid ritsikaid.
Ilusat päeva sulle.
Laul tuleb nii kõva,
aga sa pead sõnad valmis saama,
mida sa sööd? Muletan,
et mitte veisel ja autist.
Mul on oma toit.
Sõjendad välja nagu eksperiment.
Ta peab tervislikult sööma,
see on arstikäsk.
Tervislik!
Meie arust dieedid on kahtlased. Jaa,
me oleme vaid vaesed naljusad lopses.
Kodus jääb toit alati napiks. Jaa,
võtame kõik Benny toidu ära.
Sorry.
Kuule, kui arvad, et see on raske,
siis homme läheb vanaema juurde
ja seal on lõputu Rootsi laud. Nii,
et sa proovid kaalust alla võtta,
mis Paksu?
Ära tee neist välja.
Kaduge siit raisakotkad. Noh,
me oleme peenikesed, sina pole.
Või sa ei teadnud seda?
Ta ei teadnud. Ei, Paksu, tahad
selle lõpuni süüa? Te arvate,
et see on naljakas?
Jaa, see pole üldse äge.
See on päris lõbus.
Oo, ta kardab. Ei
pista oma vastikuid sõrmi minu
maitsetute lähtsede sisse.
See oli pisut, haige. Paistab,
et su bossil on midagi juustes.
Ma alles näitan sulle
Saad sa enam kunagi süüa? Jaa, Mäks,
need maitsvad spagetid.
See langetab küll kaalu. Et
neid süüa selleks,
et ei saaks sellest supelda.
Mäksuprillid.
Kuule, kas sa ei arva,
et see on veider, et need,
kes naersid mu üle, sest olen paks,
naeravad veel valjemini nüüd,
kui proovin kaalust alla võtta.
Siis nad kardavad, mees,
et keegi naerab nende üle.
Mis see on?
Küpsis.
Mu ema jätab mu eluks ajaks
koduaresti, rikkusin uued püksid ära.
Mitte,
et need oleks juba enne moelava
väärilised olnud,
aga nüüd on need rohkem rasvaplekk
kui püksid.
Mina olengi inimkonna suur
rasvaplekk. Unusta oma püksid,
sa oled bändis ja meil on missioon,
mees. Lõpetama piinamine. Pead
selle valmis saama? Ma proovin,
aga see ei kõla loogiliselt.
Kõik kõlab umbes nagu mul on nälg,
mul on nälg,
ma võiksin maja ära süüa. Mees,
see on päriselt hea, täiega punk,
lihtsalt kirjuta see valmis, okei?
Näeme. Näeme.
Tere.
Ära ilmse seda poissi,
sa jääd jälle haigeks, tule tagasi,
sa tead, et meie mida ei tee inimesi.
Head aegu,
kas sina pruutus?
Ma kaotasin ühe kilo,
üks kilo vähem,
linna kõige saledam mees, üks kilo,
üks kilo vähem, saledaim mees linnas.
Panki, sa sööd juurvilju.
Tere, ema, oota kuni sa seda kuuled,
tegelikult kaks asja,
panki on taimede. Miks põrasmärg on?
Ma käisin Pesus. Ja
mis see sinu kampsuni peal on?
Veiseliha autis ja pisut spagette.
Mis su dieedist sai? Ei,
see ei olnud mu lõuna, see on
selle Tobu Maxi oma. Ahah,
ja ma eeldan,
et see on seesama Tobu Max,
kelle ema ette teatamata mu töö
juurde tuli ja kaebas,
et sa ründasid ta poega
ning lõhkusid ta prillid ära,
millest mina pean nüüd maksma.
Ta rikkus mu lõuna ära.
Ja see õigustab kaklemist. Ei,
aga ma olen kuulnud,
et nälg teeb agressiivseks.
Ja sina vabandad selle jobu ees?
Ma ei vabanda mitte kellegi ees
ja muide pankil pole vaimne
anoreksia, ta on vegan, hea töö ema,
hea diagnoos.
Kui ma tõelt koju jõuan,
siis parem olgu kõik see
lagakoristatud.
Laskad
sa edasi kakleda,
see oli tõesti vapper,
kui sul on minu abivajamine öelda,
et nemad alustasid ja muide,
see laul, mida ta Soonia
ja Erikuga kirjutate, on väga hea.
Ma ei jõua ära oodata,
kuni see valmis on.
Vanaema, kas ma saaksin
selle koogiga ise hakkama?
See Pavlova asi? Jaa, musikook?
See pole liiga raske.
Lihtsalt on ju vahusta.
Tead, ma arvan, et saan hakkama.
Oo, aitäh sulle, vanaema!
Nagu vanaema köök, kust teada saad,
kui hea võib olla koog, nii küpset ta
ista.
Mul on üks tellimus,
see on pakk Klaara Lubovikobale.
Tõesti, tulen kohe alla. Klaarale.
Oo, mis sa said, väike?
Andke see tagasi. Päriselt ka.
Ma tahan näha. See on minu pakk.
Vau, vaata seda! Kellelt see on?
Ole nüüd, kellelt see on, õde?
Lõpetage ära, kes su poiss on olnud?
Vaata, mis sa tegid? Ära vingu,
maitse jääb samaks. Ole nüüd, Klaara.
Tere, Klaara!
Ei, kallis Klaara,
see kook oli minult.
Mul on tõesti kahju, mis juhtus,
tahtsin sind üllatada,
aga ära muretse.
Ma küpsetan sulle peale vähe aega
uue.
Sa ei taha, et nad ootama peaksid.
Varsti on juba lõuna.
Aitäh koogi eest, mul on
ka kahju sellepärast, mis juhtus.
Mu vennad on tõesti kohutavad.
Loodan, et sul on ilus vaheaeg.
Kuule, pane telefon ära
ja hakka pakkima,
sa peaksid välja minema.
Mul pole mingit huvi su isa
ja tema blondiiniga lobiseda.
Lõbutse hästi, eks.
Ja tervita vanaema!
Oi, poeg, vaata aga vaata. Tere, Ben!
Vaata, kes peenemaks on jäänud.
Tõesti ja sa näed väga hea välja,
Ben.
Mis sul ometi siin sees on? Mu dieed
ja asjad.
Ma arvan,
et tunnen end kõige kodusemalt
köögis.
Mu vanaema õpetas mind kokkama
ja kuna ma armastan kooke,
tahtsin sulle küpsetada.
Ma vist nagu armastan sind ka.
Tänu sinule ma suudangi
selle hullu dieediga hakkama saada.
Mida tüdrukud arvavad?
On nad märganud,
kui ikka õnnaks olid jäänud.
Ben?
Tere, ema! Vanaema! Mu väike küpsis.
Kas Pavlova tuli välja? Oo
ja vanaema, see oli raputav.
Sa oled alati andekas olnud. Tere!
Mina. Sofi, eks?
Meeldib sinuga tutvuda.
Lähme ehk sisse. Kõik on hästi,
ära muretse.
Olete kindlasti peale seda pikka
sõitu näljased, kas aitad mind?
Loomulikult. Maitsesta liha ära,
siis hakikapsas,
rullist ruudlid haigel lahti
ja vahusta koor.
Peame ju kõik see oskused käigu
laskma, mis?
Vaata, kui ilusti need kerkisid,
mis sa arvad? Võrratu vanaema!
Tere, Ben, me peame proovi tegema,
ära müüda altvea, eks.
Tahad sa seda minu eest maitsta,
et see ei oleks liiga kuiv?
Ma ei saa, anna andeks.
Mis mõttes sa ei saa?
Miks sa enda piinamise asemel varem
välja ei lähe? Ma olen liha sohist.
Tead küll, nagu ma sohist,
kes piinab end lihaga? Mis sul lahti,
Ben? Ma märkasin,
sa pole ampsugi söönud pärast siia
saabumist. Ben on dieedil.
Dieedil? Mis tähendab dieedil,
et sa ei söö? Ma söön, vanaema.
Tule nüüd, lähme kalale. Okei.
Värske õhk tee peal,
taabid saavad üle võtta.
Miks oma lapse lapse pea sassi ajad?
Ma kohe teadsin,
et temaga on midagi lahti.
Kuule, isa,
kas ma võin midagi küsida?
Ükskõik mida, ükskõik millal, poeg,
kuidas sul tüdrukutega läks?
Seda jah,
ja see oli üsna nukker lugu,
kui ma aus olen. Nad ei teadnud,
et ma eksisteerin, aga Sofi teab.
No Sofi on teine lugu.
Kuulen, kuidas need kilod kukuvad.
Ja, ja küllap vist,
aga see on endiselt nõme.
Su tüdruk märkab, küll sa näed.
See on päris väike. Viskad
ehk tagasi? Hea valik.
Kutsud seda heineks,
mis ta on jänes või?
Ta on kasvav poiss. Kuula nüüd,
sa ei riku oma puhkust,
mitte mingi dieediga ära.
Kuidas kõlaks? Pisut minu toitu või
ja soolaga. Vanaema, see ei ole
nii hull, kui sul on motivatsioonid.
Ema, lasa olla,
sul on endiselt üks paksuke,
keda toita. Sa räägid minu pojast,
et sa teaksid.
Oled täpselt sama ilus kui suisa,
suisa, kes armastas ka süüa. Ta oli
nii hea elu peal. Mis olnuks pikem,
kui tal ei oleks olnud infarkti?
Kas sa väidad, et see oli minu süü?
Et mina olin süüdi? Ema,
kas sa ei näe,
poiss proovib mitte minu moodi olla
ja ma toetan seda.
Ma tulen kohe tagasi,
see on üsna oluline.
Meeletud jäid läheb hästi,
see on vist päris raske ja ma arvan,
et sa oled väga vapper. Aga mul on,
mul on väga kahju,
aga mul ei ole sinu vastu tundeid.
Aga ma loodan, et sa tead,
et ma väga hoolin sinust ja ma,
ma lihtsalt loodan,
et saame head sõbrad olla.
Kas võtate naiseks sellest päevast
alates, et hoida
ja armastada kuni surmteid lahuda?
Cyril, Benjamin ei ole siin.
Benny,
tule välja, poeg, kuhu ta küll minna
või siis?
Arvatavasti minestas näljast.
Kuule, Benny, see pole naljakas,
poiss. Ma kontrollisin kogu raja siit
tiigini välja. Vot nii juhtub,
kui te toidate teda nagu jänest.
Kas kuulate seda häält?
Kas
ma ei öelnud teile,
vaene laps on nälga suremas.
Mul on paha olla. Loomulikult on,
see on see dieet.
Mul on paha olla,
viige mind koju.
Tead, Sonja lasi mulle teie laulu,
kas sa oled selle valmis saanud?
Kas sa pole mitte klaveri äss,
tahaks teada,
miks sinusugune virtuoos totakast
rokk laulust hoolib?
Oled sa muu päeva pahane.
Vaata ette, Klaara,
kui ta sööb su ära ja paksuseb kõike,
isegi õdesid.
Kui meeleheitel sa peaksid olema,
et flirtida
selle luuseriga nagu kas sa ei
muretseks oma laste pärast,
kui sa just ei taha,
et nad oleks elevandis?
Kas te ei võiks oma õele õpetada,
kellega ta käima peaks?
Oota nüüd, mees. Jäta ta rahule,
ma teen, mis ma tahan. Sa ei
või meie õega nii rääkida, mees? Jaa,
vaata parem ette, Max.
Tõsiselt või? Kuhu te lähete?
Kuti, lõpetage jama,
ma pean kohe pissima. Pahalugu,
mees saab kinni hoida.
Vaata ette, lollakas.
Mis siin nüüd toimub?
Treener, peate mind aitama.
Pipetka üritab mind ilma asjata maha
nottida. Pipetka,
parem hakka rääkima.
Ta proovis palliga mu pead lõhki
lüüa. Kas see on tõsi? Kes alustas?
See oli Max. Jääb vaitu.
Pipetka alustas,
ta proovis mul hambad välja lüüa.
Nii et sa oled kiusaja.
Kus sa küll sellist käitumist
õppisid?
Sinu kehalise kasvatuse tundidest.
Kuidas sa julged midagi sellist mulle
öelda? Kas sa ei tea, kes ma olen?
Mees, kes mind iga päev alandab.
Ma veel näitan sulle alandust.
See on sohk.
Mida sa küll ometi mõtlesid?
Kas see on professionaalne? Andeks,
Marcela, ma sattusin hoogu.
Sa ei pea minu ees vabandama,
sa pead vabandama Pipetka ees.
Pipetka?
Benjamin? Benjamin, tule tagasi.
Me pead ka.
Kas sa ei lähegi täna kooli?
Täna on lihtsalt maakoht.
Ta vaevu väljub kodust,
ta keeldub kooli minemast
ja ta ei räägi minuga.
Ta isegi ei söö midagi, Cyril.
See ei ole meie benn.
Kus ta on?
Mis benniga lahti on? Ma ei tea,
katus sõitis ära vist, aga ma tean,
et ilma temata on meie bändiga kööga.
Aga te ei tohi bändist loobuda noh,
eriti kui esinemine on kahe ukse
taga, kuule.
Mul on graafik vaba. Ei saa.
No te ei saa lihtsalt alla anda.
Püüa söö, spilitate välja,
ma ei avatanud su puruks.
Tule siivri.
Hei, poeg.
Ärge üles. Benny kuulake.
See oli see.
Ben, kas sa kuuled mind?
Ära muretse, ma olen siin.
Klaara, kas sa oled sinu?
Kes on Klaara? Lihtsalt üks tüdruk.
Läksid tema pärast jeedile?
Ei, ma ei meeldi talle.
Oled sa kindel? No ma arvasin,
et meeldib, aga nüüd tean paremini.
Ta ise ütles mulle. Aga ma loodan,
et sa tead, et ma väga hoolin sinust
ja ma, ma lihtsalt loodan,
et saame head sõbrad olla. Aga
mis sai teistest headest asjadest su
elus?
Aga mul ei ole elus ühtegi head asja.
Kas sa tõesti arvad nii?
Kas sa oled tõesti dieedil?
Ma küll ei suudaks. Sa oled bändis
ja meil on missioon mees. Koogi ees.
Sa pead sõnad valmis saama.
Aga ma ei saa.
Ma arvan, et sa saad.
Ja muide see laul, mida ta Sonja
ja Erikuga kirjutate, on väga hea.
Tere, Ben. Me peame proovi tegema,
ära müüda alt peale, eks.
Ma keerasin kõik nässu. Mitte
nii hullust,
et seda ei saaks parandada.
Kas see on Sophie?
See oli kohutav idee usaldada seda
sohvrit.
Oota pisut,
oled sa midagi söönud,
näed halb välja.
Mida saaks temasugune naine Ben -i
suguse poisi kohta teada?
Ben, sa ei pea alla andma.
Sul on lihtne öelda. Mida sina
ka sellest tead?
No kui ma ei oleks võidelnud,
istuksin ma praegu kodus ratastoolis.
Ma sattusin ennetusse. Oo, vau! Aga
siis su isa tegi mulle proteesi.
Päris äge, eks. Ma ei uskunud,
et kunagi üldse kõnnin.
Alguses olin väga ebakindel.
Arvasin, et kõik saavad aru. Mäletan,
kui üksikuna ma end tundsin.
Võtsin umbes kaheksateist kilo
juurde,
olin lihtsalt üks depressioonipall.
Sa võtsid kakskümmend kilo juurde?
Või kakskümmend?
Ma ei kuule midagi. Mirjam.
No mulle ei meeldi inimesed,
kes edasi sosistavad, ma lähen sisse.
Oota nüüd, usalda teda.
Kõik on ületatav,
pead lihtsalt julge olema. Ma ei tea,
kas ma tegelikult suudan. Aga
ehk tunned end paremini kui lihtsalt
proovid. Kas sa arvad nii? Oo jaa,
arvan küll.
Aitäh!
Kõik on ületatav,
pead lihtsalt julge olema.
Ma
olin siin
tüüp aega siis. Mul läheb aega.
Teeme proovi.
Jaa.
Tere.
Vist olen paksud?
Ma õpsidele ei meeldinud,
mind kiusajad on norinud,
pinge aina krütib üles
ja hoian seda paar kius veel,
aru sain ma peigus olles.
Ma ei taha enam olla see,
see algab
hoopis teisiti,
saavad alles näed sinni,
siis märkaksid.
Sa
tõesti teed kolmkümmend ringi.
Täna tegin kolmkümmend viis. Vau,
sa oled proff?
Näeme.
Peaksin veel kardiot tegema,
viskan su ära.
Oled sa kindel? Jaa.
Sa ei pille meid maha, eks? Ei,
ei pille. Olgu, usaldan sind. Me
jõuame varsti koju. Ära muretse.
Ma pean harjutama. Mina samuti.
Dubleeritud Orbital Vox stuudiotes,
dubleerisid Karl -Eerik Frisson,
Kertu Moppel, Henri Põder,
Johanna Randmäe, Erling Eding,
Kristjan Üksküla, Piret Viisimaa,
Piret Krumm, Mattjas Ausmeel
ja Anne -Mari Saks.
Dublaaži režissöör Andres Nõlvak,
dublaaži produtsent Reeta Võsu tõlkis
Ilo Tuulerajaga.
Heffy pealsest servus, et he takes,
fighting bull is making it look like
a piece of cake. Big body, big hard,
fearless and he's smart,
big body,
big mind, that is one of our kind.
Watch the side, so big bad rap,
he's at a luck, the big fabboy,
got to stop, go get a look,
he's the size about Godzilla.
One turn up your butt,
you can even see your show,
remember they said you are welcome
here. Look how bad he go,
we did not really know,
what a show.
They used to laugh at him because he
was heavy,
now they are making fun of them,
we are trying to get healthy.
He proved you wrong,
everything works out for him and it
is just the beginning.
Big body, big heart,
fearless and he's smart,
big body, big mind,
that is one of our.
Watch inside, he's at a look,
the big fabboy, got to stop,
go get a look,
he's the size about Godzilla.
One throw a wood and take back in the
skipper,
but when you can even see your show,
remember they said you ain't welcome
here. Look at the bad he go,
we did not really know,
he could fight like that,
oh what a show.